Punto 2.a
1. La relación entre el pedido y el cliente es una relacion de composición ya que cuando se elimina el pedido se elimina el cliente, pues no estamos interesados en que persista la información del cliente independientemente del pedido. En el caso del cadete y el pedido, existe una relación débil de agregación ya que la existencia del pedido es independiente del cadete. Se le asignan los pedidos al cadete, pero si no existe o desaparece un cadete, el pedido persiste y se asigna a otro cadete. Por último, la relación entre los cadetes y la cadetería también es una relación débil. Los cadetes se crean y luego se los envía a la cadetería para ser registrados.
2. La cadeteria contiene el método AsignarPedidos que al recibir un pedido, lo asigna al cadete con menos pedidos. También, tiene el método de ReasignarPedidos que transfiere un determinado pedido de un cadete a otro. Otro método es MostrarJornalesYEnvios que muestra los jornales de cada cadete y los envios realizados por ellos. Finalmente, muestra el total de envios y un promedio de envios por cadete. El cadete posee los metodos CantidadDePedidosCompletados y JornalACobrar. El primero utiliza una sentencia Linq para que a partir de las lista de pedidos obtenga la cantidad de pedidos completados. El segundo, a partir de la cantidad de pedidos completados calcula el jornal correspondiente al cadete.para conocer el monto que le debe pagar la cadetería de acuerdo a los pedidos realizados. Luego, el método RetirarPedido convierte el estado del pedido de Preparación a En camino. A su vez, EntregarPedido es un método que cambia el estado del pedido a entregado. El método DarDeBajaPedido quita un pedido determinado de la lista de pedidos del cadete.
3. 
4. El constructor de pedidos recibe la información requerida del mismo (nombre y observaciones, e inicializa el estado de En preparación) junto con la información del cliente (nombre, dirección, teléfono, referencias) ya que al ser una relación de composición, dentro del constructor de pedidos se llama al constructor de clientes y se genera el objeto cliente que forma parte del pedido.
El constructor de cadetes recibe la información de los cadetes (nombre, dirección, teléfono) e inicializa la lista de pedidos vacía. 
Por último, la cadetería se construye obteniendo la información propia de la cadetería como nombre y teléfono junto con una lista de cadetes que se crea previamente ya que se trata de una relación de agregación.
5. En mi caso, consideraría que la relación entre los clientes y los pedidos no sea de composición di no de agregación ya que eso permitía hacer un análisis de los clientes por parte de la cadetería independientemente del pedido.